# pyBot
**1. nonActivitiesHelpers.py** — удаление неактивных более N дней помощников новичков<br>
**2. checkLinksThere.py** — проверка корректности установки номинационных шаблонов<br>
**3. trashCheck.py** — мониторинг свежих правок на предмет отсутствия в них феминитивных слов-уродов, таких как «авторка»<br>
**3. badsources.py** — мониторинг свежих правок на предмет добавления ссылок на QA-сайты, форумы, ЖЖ и соц.сети.<br>
**5. welcome.py** — приветствие участников, делающих первые правки<br>
**6. huggle_vers** — обновление шаблона с версией Huggle<br>
**7. huggle_vers** — обновление списка из троих юзеров, совершившим наибольшее число действий через Huggle за сутки<br>
**8. level_vand** — обновление уровня в шаблоне «уровень вандализма»<br>
**9. wikinews-cmt** — автоматически создаёт страницу комментариев в Викиновостях при публикации новостей.<br>
**10. login.py** — служебный скрипт для логина<br>
**11. [site]** — код страницы с отчётами tools.wmflabs.org/iluvatarbot/ и скрипта, осуществляющего добавление/удаление табличных записей.

Все скрипты писались для выполнения конкретных задач и по принципу «абы работало».
Сей говнокод предоставляется по принципу «как есть». Критика игнорируется полностью, хотя замечания
и предложения по функционалу, выраженные в адекватной форме, приветствуются.

**Список задач на будущее [которое не наступит]:**
1. В скрипте мониторинга шаблонов избавиться от временного файла с отчётом.
2. В скрипте мониторинга шаблонов реализовать уведомление о наличии нескольких целевых шаблонов
на одной странице, чтобы костыль с nowiki выглядел не настолько дико.
3. В скрипте мониторинга активности помощников обработать случаи переименованной учётной записи и, возможно,
бессрочных блокировок.
4. В скрипте мониторинга феминитивов обработать случаи добавления феминитива с фрагментами викиразметки (автор]]ка).
5. В скрипте мониторинга феминитивов сделать при каждой проходке проверку на актуальность отчётной страницы (наличие
феминитивов в текущей версии) и удаление потерявших актуальность строк.
6. В скрипте мониторинга феминитивов на данный момент происходит изначальная реакция лишь на слова, падежное окончание которых состоит из одной буквы.
7. В скрипте мониторинга феминитивов добавить суффиксы-уроды -антк («экспертантка») и -антш («экспертантша»).
8. В скрипте мониторинга феминитивов реализовать белый и чёрный список слов в именительных падежах, помимо существующих списков в остальных падежах.
